# Movie Base

Проект Movie Base был выполнен мной самостоятельно в качестве обучающего на React Intensive от компании Andersen.
Представляет собой онлайн-каталог фильмов, с поиском, просмотром информации о конкретном фильме. Информацию получает с помощью OMDb API.

Особенности:

- Реализованы поиск фильмов по названию и динамический поиск. 
- Есть возможность просмотра карточки отдельного фильма.
- Регистрация и авторизация пользователя через Local Storage.
- Реализована история поисковых запросов пользователя.
- Пользователь может добавлять/удалять фильмы в избранное.
- История поиска и избранное доступны только зарегистрированным пользователям.

Для создания приложения использовала:

- функциональные компоненты с хуками
- кастомные хуки
- Context API
- Error Boundaries
- React Router 6
- Axios
- Redux Toolkit
- RTK Query
- Transforming responses
- слайсы
- кастомную middleware, с помощью которой осуществляется регистрация и авторизация пользователя в Local Storage.
- PropTypes


### branch1

- Добавила папки common, features, components, images.
- Подключила redux toolkit.
- В папку components добавила основные компоненты.
- Сделала переходы по страницам.
- В папке features создала store, и папку movies cо слайсом movieSlice.js.
- Компонент Movies работает со store.
- Компоненты Login и Sign-Up работают пока через компонент App, но это переделаю.
- Карточка отдельного фильма открывается. Кнопка добавления в избранные еще не работает.
- Добавила ErrorBoundaries.
- Компоненты Favorites и History пока заглушки.
- Поиск пока не работает.


### branch2

- Сделала поиск по нажатию на кнопку.
- Добавила фильтры фильмы/сериалы.
- Добавила компонент SearchList.
- Добавила смену темы в компоненте MovieDetails с помощью контекста.
- В папку common добавила кастомный хук useFetch.


### branch3

- Переделала регистрацию и авторизацию пользователя через мидлвару.
- В папку features добавила папку user с userSlice.js и userMiddleware.js.


### branch4

- В userMiddleware добавила обработку избранного и истории поиска.
- Доделала компоненты Favorites, History.
- Добавила новый компонент FavoritesCard.
- Вынесла кнопку перехода на предыдущую страницу в отдельный компонент GoBack.


### branch5

- Доработала userMiddleware.
- Добавила динамический поиск и компонент DynamicSearch.
- Создала moviesAPI с запросами RTK Query и Transforming Responses.
- Удалила moviesSlice, т.к. он больше не используется.
- Рефакторинг кода.
